[Comisaría de policía de Gutang]
[Ciudad de Hanzhou, 2002]
[Oficina]
[Oficina del Jefe]
Adelante.
Hola, jefe.
Soy Qin Feng,
transferido desde la Oficina Municipal.
Yo no soy el jefe.
Todos hemos oído hablar de ti.
¿Dónde está el jefe?
Salió a atender algo.
Mi nombre es Wang Tao.
A partir de ahora seremos colegas.
¿Has comido?
Primero déjame llevarte a buscar una tarjeta de comida.
¿No hay otros procedimientos?
¿Por qué obtener primero una tarjeta de comida?
Escucha, la tarjeta de comida es importante.
[Oficina del Jefe]
En realidad.
[Ventana de servicio]
Aquí. Aquí.
-Debes tener hambre.
-Gracias.
Déjame contarte.
La comisaría de policía de Gutang
Es simplemente viejo, pequeño y destartalado.
Así es.
Simplemente conformaos con ello.
Está bien, no está nada mal.
Fuiste uno de los mejores estudiantes
de la academia de policía.
Supongo que solo estarás aquí
para adquirir algo de experiencia de formación.
y luego serás trasladado de nuevo
a la Unidad de Investigación Criminal Municipal.
Dondequiera que trabajo, todo es igual.
No es lo mismo.
Este es un lugar pequeño.
Son todos asuntos triviales.
Pasamos años sin ver un caso importante.
Nada como
su Unidad de Investigación Criminal.
Tienes muchas oportunidades
y gente capaz.
Yo escuché
El subdirector Ye está a punto
de ser ascendido a director, ¿verdad?
¿Estás cerca de él?
Solo nos conocemos. No somos cercanos.
Qué pérdida.
Deberías
construir una buena relación con él.
¿No quieres que te transfieran de nuevo
a la Unidad de Investigación Criminal?
¿Quieres ir?
Voy a pasar.
Soy tímido.
Sólo soy apto
para un lugar pequeño como este.
¿Bien?
Firme y sólido,
Hacer pequeñas aportaciones a la gente
es suficiente.
Eres muy sensato.
¿Eso implica?
Recibiste un golpe
en la Unidad de Investigación Criminal Municipal
¿Y ahora quieres rendirte?
No recibí ningún golpe.
Devuélvemelo.
¿Devolver qué?
La tarjeta de comida.
Lo siento.
Me olvidé.
Aquí.
La carne es demasiada.
Guardaré algo para la cena.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 13]
Éste también es mi discípulo,
Zeng Xu.
Él trabajaba en otra provincia.
Se desempeñó como oficial de narcóticos.
Esta vez,
Usó la identidad de mi sobrino Ye Siyuan.
trabajar como espía.
¿Policía?
¿Un espía?
¿Y no me lo dijiste?
Incluso lo investigué.
Gasté mucho tiempo y energía.
¿Estoy loco?
Qin Feng...
No digas nada todavía
Incluso tuve que ir personalmente
a la comisaría para salir bajo fianza...
rescatarte
Y todavía estabas actuando delante de mí.
¿Qué significa esto?
¿De qué se trata todo esto?
Déjame explicarte.
No es culpa del Mentor.
Luo Bo me estaba observando atentamente.
Así que por seguridad,
Tuvimos que hacer una actuación completa.
Luo Bo te estaba observando atentamente,
¿Entonces trabajaron juntos para engañarme?
Qin Feng
cálmate.
Déjame contarte.
Las conexiones sociales de Ma Jin en Hanzhou
son extremadamente complejas.
Si queremos un avance en este caso,
No podemos apresurarnos.
Necesitamos mantener la calma.
No tengo prisa
Wang Xu está conectado con Ma Jin, ¿verdad?
El suicidio de Hu Xiaoyue
tiene algo que ver con ellos ¿verdad?
¿Bien?
Así que simplemente arréstenlos y se acabó.
La relación
entre Wang Xu y Ma Jin
Es muy inusual.
Al principio me gané su confianza.
Dame un poco más de tiempo.
Definitivamente puedo encontrar algunas pistas.
Qin Feng
Escúchame.
Sé que estás muy ansioso.
Esta es la primera vez que trabajamos juntos.
Quizás no me conozcas bien.
Antes,
Siempre trabajé con Sichen.
en misiones encubiertas.
Espero que puedas confiar en mí.
No me digas eso ahora.
En este momento, debemos tomar la iniciativa.
No podemos seguir a la defensiva.
Eres un espía.
Te usan como arma.
Entonces pongamos algo de presión sobre ellos.
y empujarlos.
Dime,
¿Cuál es tu plan?
Aunque es un espía
y lo usan como arma,
Su objetivo final sigues siendo tú.
Lo que puedo hacer
es darles suficiente presión
hasta que no puedan respirar
y se delatan.
Entonces tendrán que
Te digo la verdad.
Para entonces,
Puedes unirte directamente a ellos en su juego.
lo haré
Únase a ellos en su juego.
Así que a continuación,
ustedes dos
deben cooperar bien
sobre el caso de Ma Jin.
Entiendo.
Cooperaré.
Tío,
Sé que te gustan las orquídeas,
Así que te traje especialmente una olla.
Lo pondré aquí.
Cierre la puerta.
Song Hao está en el apartamento Meishe.
[Enviando mensaje a sin título]
[Historial de llamadas]
Wang Yiyi de repente
dejó de responder mis llamadas.
y consiguió que su hija fuera excusada de la escuela.
Supongo
que quiere huir con Song Hao.
A Song Hao ya se le ha restringido
salir del país.
Si quiere huir ahora,
Sólo Ji Zhujiang puede ayudarlo.
Ji Zhujiang es su ex jefe.
Tú lo conoces mejor.
Dime lo que piensas.
Es hora de recoger la red.
Simplemente arréstenlos.
Revisé el pronóstico del tiempo.
Pronto llegará un tifón.
Cuando el agua del mar se agita,
Todos los peces grandes y camarones pequeños
se esconden detrás de los arrecifes.
No podrá contenerse.
Ese es el mejor momento
para que nosotros los pescadores podamos recoger la red.
Han pasado años.
Nunca me contactaste
He estado demasiado ocupado.
Su negocio está creciendo.
Mira tu traje.
De abajo hacia arriba. De abajo hacia arriba.
Por supuesto.
Llénalo. Llénalo.
¡Vamos, 3 tintineos para nuestro encuentro!
Vamos, uno más.
-Vamos.
-Estás bien ahora.
Por supuesto. Vamos.
[Taxi]
[Taxi Hanzhou]
Jiu.
Puede.
Estoy bien. Estoy bien.
No estoy borracho. No estoy borracho.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
[Taxi]
Puede.
Tratando con él
Es pan comido.
No es difícil
Me lo enteré.
Cuando estaba borracho,
Revisé su cámara de tablero.
Hay un edificio abandonado
en los suburbios del oeste.
Él va allí tres veces por semana.
Cada vez que se va,
Lleva mucha agua y comida.
Supongo que quien se esconde allí
es Luo Bo.
o Song Hao.
Está bien. Te llevaré a casa.
¿Por qué no estáis comiendo nada vosotros dos?
¿Aún estás abriendo la boca?
Abierto. Abierto.
Tú.
Mira estos dos.
Señor Ma.
El señor Wang está aquí.
Señor Wang.
Por favor, tome asiento.
¿Jugando con tus cocodrilos?
No sé
qué les pasa hoy en día.
Simplemente no quieren comer.
¿Qué te trae por aquí?
Ya no me preocuparé por Song Hao.
Haz lo que quieras.
I
vino de las montañas.
Mis antepasados
Se ganaba la vida cazando.
Pero ellos tenían
una regla no escrita.
Nunca caces presas heridas.
En la primavera,
Nunca caces presas embarazadas.
Tomemos como ejemplo a los lobos.
No toques a sus cachorros.
Si tocas a sus cachorros,
Lucharán contigo hasta la muerte.
Señor Wang.
Entiendo lo que quieres decir.
En realidad,
deberías saber que durante todos estos años,
Nunca he tenido ningún diseño
en cualquier miembro de tu familia,
Excepto sólo en Song Hao ahora.
Porque sabe demasiado.
Está seguro.
Yo lo hice
Luo Bo se queda en Hanzhou
Precisamente para tu yerno.
Escuchar.
Mañana.
Una vez que pase el mañana,
Todos podemos dormir profundamente.
Le pediste a Luo que hiciera este tipo de cosas.
¿No te preocupa que pueda pasar algo?
No tengo otra opción
Sólo puedo confiárselo a él.
Incluso si algo sucede,
Creo que no me traicionará.
En aquel entonces, su padre
se sacrificó por ti.
Ahora, para ti, su hijo...
Y,
impresionante.
Señor Wang,
Para gente como nosotros,
Si dejamos a otros una salida,
Es como
caminar hacia un callejón sin salida.
Adiós.
Señor Ma.
Mañana a las 14 horas,
canción hao
aparecerá
en la Estación de Autobuses de Larga Distancia del Este.
Niño,
Sólo puedo
Te lo confío.
Bueno,
Señor Ma.
Creo que ahora debería
Te ayudaré a aclarar las cosas.
El problema de Song Hao es muy grave.
Yo también lo sé
Quieres coger al niño
y marcharte con él.
Si no eres consciente en absoluto
de lo que hizo Song Hao,
Tú y el niño sois inocentes.
Pero si
tomas al niño y huyes con él,
Entonces lo siento,
La naturaleza cambiaría.
Cometerías un crimen.
Seréis fugitivos en el futuro.
Y ni siquiera es seguro
que puedas salir.
No sé qué piensas,
pero el niño es demasiado pequeño.
¿Qué debería hacer en el futuro?
No vine aquí hoy
Para investigarte.
Sólo espero
Usted puede cooperar con nosotros.
Sólo dime una cosa.
El policía que vino a verte antes...
¿Es este el indicado?
Canción Hao...
Lo conoceré hoy.
[Oficina del Capitán]
Desde.
¿Qué os trae por aquí?
Simplemente nos cambiamos de ropa y tuvimos una reunión.
Estaba a punto de salir.
Sea lo que sea,
hablaremos cuando regrese.
¿Adónde vas?
Iremos contigo
Tengo hemorroides muy molestas.
Voy al hospital.
¿Ustedes dos quieren ir conmigo
vestidos así?
Desde.
[Tifón]
Fui cauteloso.
Así que escondí la tarjeta de memoria de mi teléfono.
en el interruptor...
En mi sala de estar.
[La tarjeta está escondida
en el interruptor de la sala de estar.]
[Enviando mensaje]
Sabemos a dónde vas.
No digas más. Ven con nosotros.
Bueno.
-Vamos.
[Sala de reuniones] [Sala de recepción]
Desde,
Esa vieja herida en tu mano—
¿Aún te duele?
A veces.
Me ha vuelto a doler estos días.
El tiempo está a punto de cambiar.
Recuerda ponerte más ropa.
Si no fuera por ti en aquel entonces,
Ese cuchillo me habría dado en el cuello.
Una vez te atreviste a intentarlo por Tao.
Cuando me uní por primera vez a la estación,
me lo dijiste
Debo estar a la altura de este uniforme que llevo.
Eso es lo que dijiste.
Entonces no entiendo
qué te pasa.
Lo que dije en aquel entonces
Eso fue lo que pensé.
Entonces ¿qué pasa ahora?
Una vez lo intentaste,
pero que estas haciendo ahora
Nos está apuñalando por la espalda, Ji.
¿Por qué?
No diré más.
Cualquier palabra más son sólo excusas.
Me equivoqué.
Lo admito.
Debo pagar por mis errores.
Desde.
Todos estos años,
Has sido muy amable con nosotros.
Fue real,
No es falso.
¿Bien?
Ya es demasiado tarde para decir algo ahora.
No es demasiado tarde.
Wang Yiyi dijo
Conocerías a Song Hao
Hoy a las 2 de la tarde.
¿No es esta una oportunidad para ti?
¿Para expiar tus crímenes?
Veo.
¿Qué quieres que haga?
Cooperaré plenamente.
Debería hacer esto
ya sea por deber público
o por razones personales.
Definitivamente
no podrás volver a usar este uniforme.
Así que si hay algo más,
Si hay alguna otra pregunta,
Cuéntanos más si lo recuerdas.
Considérelo como
ahorrarnos algunos problemas a ambos.
¿Bueno?
¿Hay otros traidores en nuestra oficina?
¿Cómo puedo saberlo?
Nadie se ha puesto en contacto conmigo
¿Dónde está Luo Bo?
Se fue de Hanzhou hace mucho tiempo.
Ma Jin lo despidió.
Su reunión con Song Hao esta tarde...
¿Lo sabe Ma Jin?
No.
¿No?
No se lo dije a nadie.
Bueno.
[Puerta de embarque 16-24]
[Bienvenido a Hanzhou]
[Expreso turístico de Hanzhou]
[Baño] [Cuarto de agua caliente] [Salida]
Estoy aquí.
Espérame en la tienda de conveniencia.
Espere en la tienda de conveniencia.
[Baño] [Cuarto de agua caliente] [Salida]
¿Dónde estás?
Chaqueta azul.
Lleva una gorra de béisbol. ¿No lo ves?
Esa persona de azul—
Ve a comprobarlo.
[Tienda de conveniencia Tianxin]
¿Qué ocurre?
Lo siento, te confundí con otra persona.
No eres tú. Me engañaste.
¿Alguien te sigue?
Estoy solo
Espérame en la tienda de bocadillos.
Espere en la tienda de bocadillos.
[Tienda de conveniencia Tianxin]
Jefe,
Ji está aquí.
Un tazón de fideos, por favor.
Bueno.
¿Dónde está lo que pedí?
¡No te muevas!
¡Ji Zhujiang!
¡Me traicionaste!
Está bien. No tengas miedo.
[Dim Sum cantonés]
Lo tenemos.
Hay demasiada gente.
Evacúenlos rápidamente.
Bueno.
Ven aquí.
El señor Ma ha sido bueno con nosotros.
También trata bien a los miembros de nuestra familia.
¿Esta bien dar la vida por ello?
Sí.
Ir.
[Tienda de conveniencia Tianxin]
Loco,
Luo Bo todavía podría estar en Hanzhou.
Podría atacar la estación de autobuses.
Está bien, lo entiendo.
Muévete rápido. Muévete rápido.
¡Apresúrate!
¡Vamos!
¡Bian Jing!
¡Llévenselo!
¡Apurarse!
¡Detener!
¡Levantarse!
[Centro turístico] [Puerta de embarque]
[Estación terminal]
¡Cuidado!
Ji Zhujiang,
Nos mentiste.
Todavía quieres escapar.
♪ La niebla que no se dispersa ♪
♪ Desolado y solitario ♪
♪ Brumoso y vacío ♪
♪ Esperando que el viento lo aleje ♪
♪ ¿Quiénes son los que están en la niebla? ♪
♪ Somos tú y yo ♪
♪ Irrumpiendo imprudentemente ♪
♪ Lleva una linterna para encontrar el camino ♪
♪ La niebla ♪
♪ Mantente alejado de la niebla ♪
♪ Ya atrapado en la niebla ♪
♪ Perdido entre las nubes y la niebla ♪
♪ Capa sobre capa ♪
♪ ¿Es ese tenue destello de luz? ♪
♪ ¿Salvación o no? ♪
♪ Perdido entre las nubes y la niebla ♪
♪ Capa sobre capa ♪
♪ Todos están intentando escapar ♪
♪ Estás contra mí ♪
♪ Entonces, ¿quién será el público? ♪
¡Qin Feng!
¿Qué estás haciendo?
Wang Tao ha muerto.
Es tu culpa.
¡Llévenselo!
-Sí.
Wang Xu.
Nos volvemos a encontrar.
Sí, para ser honesto,
No me gustas.
¿Por qué?
Eres demasiado insensible.
Usted personalmente llevó a su propio hijo
a un callejón sin salida.
Alguien como tú está hecho para ser policía.
Me siento avergonzado.
Es precisamente porque
de decenas de miles
de agentes de policía como Sichen,
que actúan desinteresadamente
y no tienen miedo al sacrificio,
Que el pueblo tenga paz.
Estoy orgulloso de mi hijo.
Pero
Tienes que pagar
por todo lo que has hecho.
En realidad, en el fondo lo sabes.
Este día llegará tarde o temprano.
Vamos.
[Sé iluminado y de mente amplia]
Ma Jin escapó a través de un pasaje secreto.
Según sus subordinados,
Fue recogido por su conductor, Lin.
Ahora sospechamos de esta persona.
es el perpetrador
del tiroteo en el apartamento Meishe.
Bueno.
Jefe,
Muchas gracias
por cuidarme todos estos años.
Cuidarse.
Señor Ma.
Vamos.
Ten cuidado.
¡Barquero!
¡Arranca el motor!
¡Vamos!
Vamos. Vamos.
¡Barquero!
Arranque el motor.
Vamos.
Señor Ma, ¡corre!
Señor Ma.
Mucho tiempo sin verlo.
Señor. ¿En?
yuhong,
Por fin puedes
que descanse en paz.
Lo sé...
Quieres entregárselo
a Qin Feng, ¿verdad?
Pero Jiangyong fue asesinado por él.
Si yo fuera tú,
Definitivamente no lo dejaría ir.
Qué frío.
Caminar.
Hace mucho frío. Vamos.
Si no hubieras matado a Jiangyong,
No habríamos llegado tan lejos.
No te confíes demasiado.
Nadie
Puede ganar para siempre en la mesa de juego.
¡Ciertamente no eres una excepción!
Pero todavía estoy en esta mesa.
¿Y tú?
Estás fuera.
Haré una última apuesta contigo.
Créelo o no,
Mi hoy será tu mañana.
Vamos.
Te acompañaré.
Estimado,
Mira esto.
Todo son sólo unos números
y letras.
No puedo entenderlos
Son las conexiones
hechas a lo largo de los años, ¿verdad?
No puedes permitirte el lujo de meterte con ninguno de ellos.
¿Entender?
¡Callarse la boca!
Echaré un vistazo más de cerca.
Pasar la página.
Creo que deberíamos darle esto a Feng.
Estoy seguro de que sabe qué hacer.
Estimado,
La Oficina de Seguridad Pública está justo más adelante.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Gracias.
Ese libro de contabilidad—
Lo llevó consigo para protegerse.
Esta es una moneda de cambio
enviada por el cielo para nosotros.
Todavía tenemos que escalar más alto.
No podemos entregarlo
a la Oficina de Seguridad Pública.